# ①課題名
- 夢を叶えるチーズ職人養成学校「チーズアカデミー」LP 

## ②課題内容（どんな作品か）
- チーズ職人を目指す人のための学校の紹介LPです！まずは完コピを目指しました！

## ③アプリのデプロイURL
- 

## ④アプリのログイン用IDまたはPassword（ある場合）
- 
- 

## ⑤工夫した点・こだわった点
- まずは完コピを目指そうと思い、なんとか期限内に完成すること。

## ⑥難しかった点・次回トライしたいこと（又は機能）
- 全てが難しかった。
- chat GPTに頼りすぎてコードも訳わからなくなったこと。
- courseの文字の配置が全く分からなかったこと。
- 最後の枠線がわからないのと、chat GPTにどう伝えたら良いのかもわからなかったこと。
- ウェブデザインの初心者用の練習問題付きの本を購入したので、振り返りも含めて練習していきます。
- 次回は分かった上で違うデザインを作ってみたい！

## ⑦フリー項目（感想、シェアしたいこと等なんでも）
- [感想]本当に難しかった。講義内容だけじゃ無理な内容でとても焦りました。
でも夢中になってやっていて、日中も仕事に集中できないぐらい「何でならないんだ。」ばかり考えていました。
楽しかったです！